얼큰하게 취해 SEX
하츠네 미노리
안녕하세요
안녕하세요♥
음... 그러니까, 올해 여름은
네
바다 갔었어요?
- 바다... 아직 안갔어요
- 아직 안갔어요?
네
아...
우후후후훗
엄청나네요
네 (웃음)
계절을 벗어난 예상외의 대설...
뭔가 좋지 않네요, 바다는 못가겠네요
네... 일단은 시작하겠습니다
네
이번 내용은 들으셨나요?
이번(내용) 들었어요~♬
그럼 내용을 말해주세요
네, 그러니까...
얼큰하게 취해서...
술을, 진짜로...
마셔버린다는...
느낌이지요♪
술은 ㄲ... 어느정도는 마셔요?
꽤... 어느정도는 마셔요!
- 어느정도는 마신다구요?
- 어느정도는 마셔요
갈곳이 말이죠, 지금은 아침이니까
먼저 말씀드리는건데요
아침 호스트바에 가려고 해요
그치만, 아침... 밤이라는 이미지밖에 없는데요...
요새 풍속영업법이 엄격해서 꽤 아침에도 해요
타이틀을 외쳐주시겠습니까? 얼큰하게 취해서 SEX...
네
뭐뭐뭐뭐뭐라고
- 뭐뭐뭐... 뭐든지 상관없나요?
- 뭐든 상관없어요
그럼, 가겠습니다. 5, 4, 3, ...
얼큰하게 취해서 SEX
~여러분이 모르는 노리의 새로운 면을 보여줄께욧♥~
갑시다~
부끄러워~! 스스로 정하는건~!
이런 연유로, 시작한 얼큰하게 취해서 SEX
첫번째는, 가본적이 없다고 하는 호스트클럽에
xxx가 꽤 있어서, 여기서 헤어져야해요
- 여기서?
- 네, 끝나면...
네? 혼자 들어가라는 거에요? 거짓말
아! 어디?
- 여기?
- 네
그냥 들어가요?
그럼 마지막으로 한마디
즐겁게 하고 올께요
- 다녀오세요~
- 다녀오겠습니다~
손님 들어오십니다~!
(내점 : 가게에 오다)
어서오십시요~!
손님 들어오십니다~!
아이포케 중에서도 실제로 상당한 술꾼인 하츠네
보채면 마신다는것 같은데
과연 어떤 주도를 보여줄 것인가...
들어오세요
- 물수건 여깄습니다
- 감사합니다
- 챙겨드리지 못해 죄송합니다
- 괜찮아요 그렇게...
- 괜찮으신가요?
- 네
그럼 자기소개를
아 저요? 하츠네 미노리입니다
평소에는 꽤 낯가림이 심한 하츠네
게다가 이번에는 상당히 서투른 남자들...
하츠네 미노리짱~ 본명? 본명?
본명... 본명...
아 우리들도 예명같은거니까
(겐지나 : 기명-기생들이 쓰는 가명)
그러나 그녀는 아이포케에서 가장 분위기를 잘 읽는 여배우 하츠네 미노리
그녀의 본질 발휘를 다이제스트로 보시죠
- 이름 귀엽네~, 이름 귀여워
- 고맙습니다, 고맙습니다
- 엄청 미인이네
- 아, 감사합니다
- 일단 우리들 소개, 들을래? 듣고 싶지? 듣고 싶구나
- 듣고싶어요
분위기를 읽음① 묻는 것에는 반드시 예스
- 나 말해도 될까?x2
- 네
- 저는 쇼라고 합니다
- 쇼?
- 잘 부탁드립니다
- 쇼씨
분위기를 읽음② 서툰 사람에게도 미소로 응대
지명해줘
분위기를 읽음③ 실제로는 지명하지 않음
- 나 No.2에요
- 아 그래요. No.1은 아니에요?
좀 거시기한 아저씨가 있어서
꽤 강하거든, 난 3개월만에 2가 됐고
와~ 대단해
분위기를 읽음④ 별거아닌 자랑에도 놀라줌
엄청 짜증나는 아저씨지만 무조건 1이 될꺼야
네, 열심히 하세요
혹시 괜찮다면...
저요?
내 토크를 기대해줘
기대할게요
분위기를 읽음⑤ 기대는 두번째를 기대함
나만 하는 건 그러니까, 너 해봐
타케도입니다, 잘부탁드립니다
안녕하세요, 켄보입니다
이렇게 헬프들의 자기소개가 끝나고...
(헬프 - 메인호스트를 도와주는 새내기 or 인기없는 호스트들)
잘부탁드립니다
술도 마시지 않고 일상대화를 하고 있는 하츠네
그러나 이 남자의 등장으로 하츠네의 술마시는 속도가 올라가기 시작...
아 이분은? 쇼, 이름이?
하츠네 미노리
미노리~~~
라부텐(술집이름) 대표인 이치죠입니다
호스트클럽 라부텐 대표
이치죠 마사토
대표님?
대표입니다x2
우리가게 No.1이에요, 계속
No.1님이세요?
- 굉장히 귀엽네, 그치?
- 아니에요
귀엽지요
왠지 테이블도 쓸쓸하고 분위기가 고조되지 않는데?
- 그런거 같지요?
- 네
그럼 우리 더 불타올라 볼까~?
이렇게 귀여우신 분을 위해
샴페인 선물!!!
샴페인 들어옵니다~
하츠네정보 - 샴페인을 매우 좋아함
- 샴페인 괜찮지?
- 괜찮아요.
아우 저 호스트 시벌놈들 오디오도 자꾸 물리고
뭐라고 지껄이는 지 도통 알아들을 수가 없네요
꽥꽥거리기만하고, 아우 빡쳐 ㅡ,.ㅡ;;;
호스트 대사가 많이 빠져있습니다
정말 죄송합니다 안들려요 ㅠㅠ
번역 & 싱크 by omega39292 #008
from http://omega39292.blog.fc2.com/
의역, 오역 다수 존재 가능
무단배포, 수정배포는 금지합니다.
걸리면 다음 자막 제작 안함
여덟번째 제작 자막입니다.
원래는 일곱번째였으나 레지스타님과 공동제작 작품에게 밀려 여덟번째가 되었습니다 ㅎ
재밌게 봐주세요~
- 어때, 입에 맞아?
- 네, 마쉬기 쉽네요
요릿집에서 좋은 한마디를 해준 착한 하츠네
(시켜준 사람 기분 좋게 만드는 한마디)
너무 착한척하면 강요당함
마셔라~ 마셔라~ 마셔라~ 마셔라~
술이 들어간다 쭉~ 쭉쭉쭉~ 쭉~ 쭉쭉쭉~
언제까지 어깨춤을 추게 할꺼야~
동구 밖 과수원 샷!!!
분위기를 읽음⑥ 어떤 상황도 극복해냄
입점 20분 후... 샴페인 후로 점점 텐션이 올라가는 하츠네
설마했는데, 또 샴페인 원샷을 권유받은 하츠네
분위기를 읽음⑦ 하지만 사람에게는 한계가 있음
좀 천천히 마셔도 되
또 한잔~
입점 후 40분 경과...
정신차려보니 알딸딸해진 하츠네
하츠네정보 샴페인을 따면 엄청 기뻐함♥
건배~ 건배~
하츠네정보 - 엄청난 양에 순간 정신을 차려보지만...
하지만 마심
- 너무 많아~
- 많네, 많아
같이 마셔, 같이 마시는 거야
- 다들 마시자!
- 다들 마셔~
하나 둘~ 쭉쭉 쭉쭉 쭉 쭉 좋아 마셔~
(한번 직역해봤습니다 이런 식이군요)
- 마셔 임마~
- 마셔~ 마시라구~
마셔~
미노리가 했으니까 마셔~
하츠네정보 - 마시게하는 것도 잘함
미노리가 콜해주니까 맛있네
(콜 - 술노래)
지금부터 하츠네의 취했을때의 행동을 소개하겠습니다
하츠네취했을때행동① 꽤 마시게하고 싶어함
- 알지 그거, 알아 그 사람
- 모르잖아
- 안다니까~
- 모르잖아~
- 쇼한테 '대충 말하는구만'이라고 말해버려
- 부탁이야
대충 말하는구만~
하츠네취했을때행동② 키스쟁이가 됨
치사해~
뭐야, 마셔~
마실께
미노리의 콜이 듣고싶네~
- 같이 하자
- 하나 둘~
하츠네취했을때행동③ 정신차려보니 중심에 있음
빠르네
'한잔 더' 가능하지?
하츠네취했을때행동④ 한잔 더 먹임
※완코 - '한잔 더'의 의미
하츠네취했을때행동⑤ 사정 봐주지 않음
하츠네취했을때행동⑥ 당근과 채찍을 적절히 사용
- 할래?
- 할래 할래 할래
한데 한데, '한잔 더' 한데 '한잔 더'
하츠네취했을때행동⑦ 아무래도 '한잔 더'를 좋아하는 듯
잠깐 잠깐, 많아 임마 '한잔 더'잖아
쇼가 쭉쭉 마시는게 보고 싶어
힘내~
하츠네취했을때행동⑧ 마시라고 조르는 게 귀여움
'구이구이(술노래)' 멈췄어
술노래 멈추지마~
정말 애썼어~
상은 어딨냐~
수고하셨습니다~
하츠네취했을때행동⑨ 삼단꺽기를 체득하고 있음
(삼단꺽기 - 개그종류, 마지막에 반전을 줌)
상~ 상~ 상~ 상~ 상~
하츠네취했을때행동⑩ 타인을 기쁘게하는 것을 좋아함
감사합니다~
입점 1시간 후... 상당히 취해버린 하츠네
그러나 여기서 사고 발생...
- 안돼 임마, 마셔야지
- 저는 마셨으니까... 죄송합니다
- 성추행당했다~
- 적당히 해 새꺄
- 성추행 당했다~
- 엄청 화났잖아
- 죄송합니다
- 사과드려 임마
적당히 해 새꺄
안되겠어, 오늘은 이만 해산!
너무 마셨어x3
안 취했어요, 대표님 나 안취...
어이! 바보새꺄
손님이 새꺄, 졸라 화났잖아 새꺄
처음이야, 우리가게 라부텐
- 그래
- 그렇네요
니 탓이야, 왜 난리야~
미안해
해산하자 오늘은
- 해산!
- 오늘 급료 없나요?
- 없다고! 멍청한 새꺄
- 뭘 물어봐 해산이야, 해산x2
- 진짜에요? 헐
딴데다 넘겨버린다 니들, 해산!
됐어~~~ 내가 마무리할테니까
됐어, 됐다니까 내가 마무리할께 됐어
- 죄송합니다
- 죄송합니다 대표님
- 미노리씨, 죄송합니다
분위기 간신히 띄워놨더니
캬바쿠라 아니라고
(캬바쿠라 - 여성 접대부가 있는 술집)
※캬바쿠라도 만지는건 금지입니다
- 저쪽가서 쉴래?
- 응
죄송합니다x4
- 뒷정리 해놔
- 알겠습니다
- 뒷정리 끝나면 가도 돼
- 네
- 미안해~
- 아니야, 괜찮아
미노리가 너무 귀여우니까
저녀석들도 흥분해서 실례한거 같아서
응, 그치만 고마워
- 정말? 재미있었어?
- 재밌었어~
- 잘됬네
- 응~
보통, 샴페인은 서비스 안 줘
- 그런거야~?
- 보통은 소주정도야
아싸~ 고마워~
귀여워서 준거야, 미노리가
- 근데 엄청 취했어
- 취했어?
그치만 엄청 먹였잖아 모두가
좋아하잖아?
좋아하지만~
그만해! 그만해 안돼
- 딴데서 써봐
- 어디서?
- 친구끼리
- 싫어~
- 안 돼?
- 당할 거 같아서 안 돼
그치만, 좋네~
눈이 예쁘네~ 눈이 예뻐~
취해서 그런거야 아마
그치만 취하면... 뭐드라?
아드레날린하고 또 뭐였더라?
아드레날린하고 냥냥뭐시기?
- 냥냥?
- 냥냥뭐시기(뒤가 잘 안들림)
- 응
- 냥냥 좋네
- 냥냥 좋아
- 그치?
- 정말?
좀 취했지?
- 쪼금 취했어
- 꽤 취했네, 꽤 취했지?
응, 취했어
- 냥냥~
- 왜~ 왜~
저기~ 대표님, 대표님~
저기 물, 물 줘~
물? 물?
냥냥은? 냥냥은?
- 물 달라구~
- 무섭구만~, 알았어 알았어
- 잠깐, 잠깐 기다려
- 물 줘~
- 물!, 물 줘~!
- 알았어 알았다고 좀 기다려봐
- 바로? 금방? 정말?
- 바로바로바로, 금방 가져올께, 금방 가져와
- 진짜? 금방?
- 나도 금방 올꺼야
알았어, 바로 와야 돼, 빨리~
봐, 금방이지?
- 빨라!
- 빠르지?
금방이네~ 바로야
- 굉장해~
- 테이블에 전부 놔두고 있으니까
- 빨라~
- 그래그래그래
마신 다음에는 물 마셔줘야지
왜 그래? 물이잖아
왜?
빨대?
빨대? 빨대론 안마셔
- 그럼 어떻게 마셔?
- 빨대로 안마셔
왜 마신거야~ 왜 넘겨버리는데~
- 왜 넘겨버린거야~
- 넘기라고 해서...
아니거든~!
- 왜 넘겨버린거야?
- 쭉~ 넘기라고 해서
물, 물 마시고 싶어~
- 입으로 전달?
- 물 마시고 싶어~
아! 이게 냥냥이구나
- 마시고 싶어, 물 마시고 싶다고
- 알았어 알았어, 오케이x3
- 홀짝홀짝 마시네
- 마셨어
- 마셨네~
- 응, 마셨어
- 한잔 더 할래? 한잔 더 할까?
- 물 마실래~ 또 마실래~
아! 키스했다
- 그게 말이지...
- 키스했잖아
가슴 만졌지?
그게 말이야
- 그녀석들... 사실은 내가 제일 하고 싶었어
- 뭔데?
변태~ 변태~
하지만 가슴이 섹시한걸 어떡해
만져보고 싶었어~?
저기 보이잖아, 아~
변태~
귀는 안돼~
다 안돼~
손가락으로 만지면서 핥을거야
둘 다
- 둘 다 좋아?
- 둘 다 조아~
벗겨주는거야?
보여줘x5
- 보여줘
- 볼래?
보고 싶어? 여기?
야해
여기만 핥으면 되지?
시러~
어디 핥아줄까?
- 요기
- 어디?
여기!
여기 좀 더 벌려봐
벌려봐, 벌려봐봐
이렇게?
핥아줘
기분 좋아, 부드러워
벗어봐
벗겨줘~
- 시러~
- 진짜 냄새 좋아
시러~
부드러워
서봐
서?
잡고있어봐
질척질척하네
미끌미끌해?
야하네
아~ 굉장해
굉장해?
엄청 미끌미끌해
안쪽이?
앉아도 돼
보지 더 내밀어봐
더블로 해줄께
엄청 질척질척해, 만져봐
질척질척
미끌미끌해
미끌미끌하네
물고 싶어?
물고 싶어
크다~
여기 커
- 이거 핥아도 돼?
- 응
- 봐도 돼?
여기?
빠졌다
어떻게 하고 싶어?
넣고 싶어~
- 넣고싶어?
- 응
그럼 위에 타봐
이쪽 향해서
넣어 봐
괜찮아?
- 넣어도 돼?
- 응
- 들어갔어
- 들어갔네
- 좁아
- 좁아?
- 기분 좋아?
- 기분 좋아
딱딱해졌어
표정이 음란하네
들어가있는 거 보여줘
전부 들어갔어
그대로 저쪽으로 돌아봐
저쪽?
저쪽 보고
움직여 봐
움직여?
못 움직이겠어~
안돼 안돼
천천히 일어나 봐
못 서있겠어
거긴 안돼, 거긴 안돼
거긴 안돼~
다시 한번 앞으로 누워 봐
키스 해줘
죄송합니다, 그럼 계산 좀
두 병째 샴페인은
서비스 아니니까
부탁할께
xx는?
하츠네 미노리의 첫 공개, 자는 모습입니다
첫 호스트에서 마시고 섹스하는데 체력을 다 써버린 하츠네
다음 장소에 가기 까지는 조금 시간이 남기에
AD에게 뭔가 '재밌는 장면'을 찍어보라고 시켜봤습니다
가슴은 코트로 가려져있어서 모르겠습니다
추운데도 맨다리입니다
예쁜 다리입니다
하츠네 미노리의 자는 얼굴입니다
이것이 첫 공개입니다
네, 여보세요
아, 수고하셨습니다
아, 아직 자고 있어요
아, 슬슬 되가는 것 같네요, 그럭저럭
네, 열심히 하고 있어요
그렇네요, 지금 자고 있어요
아, 벌써 들어갑니까?
정말이요?
아, 그럼 지금 깨울께요
네, 그럼 이만
하츠네씨~
하츠네 씨~
벌써 호텔에 들어간거 같아서요
슬슬, 벌써 호텔에 들어간거 같아서요
응
일어나시겠어요?
- 괜찮으세요?
- 응, 괜찮아
졸리신 거 알지만
슬슬 시작해야되서요, 부탁드려요
가죠, 갑시다
하츠네씨~
하츠네씨, 벌써 호텔에 들어간거 같아서요
잠깐 실례하겠습니다
벌써 호텔에 들어간거 같으니까 가죠
모두 기다리고 있어요
부탁드려요
하츠네씨가 일어나지 않으면 촬영 시작 못해요
기분 안 좋아
기분 안 좋으세요?
아~ 머리 아파
- 머리 아파요?
- 응
물이라도 좀 마실래요?
- 필요없어요?
- 응, 필요없어
기분 안 좋아
갑시다
좀 힘내서, 부탁드려요
찍는거야? 찍고있어?
아, 일단은...
찍는거야, 그거?
아, 네
언제부터?
언제... 조금 전 부터요
안되지~ 그건
죄송합니다
자고 있는거?
안돼, 그만해, 잠깐만
잤었지?
나 잤어?
잤어요
잤구나
- 잤어요
- 그렇구나
었어요
뭐? 그거 계속 찍은거야?
찍었어요, 네
그거 진짜 못쓰게할꺼야
못 쓸꺼야
- 모르겠어요
- 안돼
진짜 안돼, 매니저한테 말할꺼야
- 그치만, 자는 얼굴이 엄청 귀여워서...
- 뭐? 뭐 찍었어?
자는 얼굴이라든지...
- 자는 얼굴?
- 네
엄청 귀여워서 쓰지 못하면 아까워요
자는 얼굴말고 또 뭐? 자는 얼굴 뿐이야?
- 음...
- 뭔가 말했어?
- 아니요, 말 안했어요
- 말 안했구나
- 아~~파~!
- 왜 그래요?
이제 안전벨트 풀어도 되요
이거... 어디야?
풀어줘, 이거 풀어
이제 됬어, 그건
모처럼, 모처럼인데 귀여운모습 찍어봐요
이제 그만하라니까 그거
더워요?
그치만 찍을거지?
역시...
벗는 줄 알았는데, 아닌가요?
하지마~
- 코트 좀
- 왜?
- 코트 왜?
- 맡아 둘께요
안돼~
- 부탁할께요
- 그만 해~ 그만~
놔~ 안돼~
- 괜찮잖아요
- 안돼
왜 찍, 왜 찍어?
뭔가 재밌는 장면
재밌는 장면?
감독이 찍으라고 해서
- 재밌는 장면?
- 재밌는 장면
재밌는, 재밌는 장면 찍었어?
재밌는 장면 찍었어?
재밌는지 없는지는 모르겠는데요, 그치만
뭐 찍었어?, 저기 가깝잖아!
가까우니까 절로 가
귀, 귀여운 자는 얼굴 찍었어요
- 귀여워?
- 네
- 확실히 귀여운 거 찍었어?
- 찍었어요x2
정말? 안 좋을거 같은데, 안돼
아~ 취했...
가깝다니까~!
안 찍힐거야 더이상, 안 찍힐거라고
숨을꺼야
- 찍어봐, 찍어봐
- 죄송합니다
쪼금만 더
조금만 더?
찍어오라고 한거야?
그랬어요, '찍어 와, 재밌는 장면'
재밌는 장면?
그럼, 조금만
- 물 있는데, 마실래요? 물 필요없어요?
- 물, 물 필요없어
많이, 많이 마시는거
많이 마시는 거 봤지?
- 네, 봤어요
- 취했었어?
취했어요
취했나? 취한거야?
취해버리는 여자는 어때?
좋다고 생각해요
- 좋아?
- 네
그럼 취한 여자 보면 어떻게...
어찌하고 싶어? '어찌하고 싶어?'??x2
- 어찌하고 싶냐니 이상하네
- 어찌하고 싶냐면...
어찌 해주길... '어찌 해주길'??, 어찌하고 싶어?
어쩔래?
사이, 사이좋게 지내고 싶어요
- 사이좋게?
- 사이좋게
- 사이좋게 지내고 싶어요
- 사이좋게가 뭐야? 사이좋게가 뭐야~?
'같이 마시고 싶네~' 같은 거요
- 마시고 싶어?
- 네, 같이
못 마시잖아 근데
아, 그런데 쪼금은 마셔요, 그럴때는
그래서 같이 사이 좋아지는 거야?
- 친해지는 거에요
- 취해서 친해지는 거야?
그래요
- 그런거야?
- 네
- 아 맞다!
- 네?
뭔가, 저거 뭐, 이거 뭐, 이거 뭐드라, 이거?
뭐 찍는다고 했지?
아, 뭔가 재밌는 장면 찍으라고
- 재밌는 장면 찍으라고 했어?
- 네
- 재밌는 장면?
- 재밌는 장면이요
그래서 뭐 찍었다고 했지?
그러니까... 자는 얼굴이라든가
자는 얼굴이라든가
그리고는 맨다리하고
맨다리하고
암흑이겠네요
빛은 못 찍었어?
음 그렀네요, 자고 있어서 딱히
- 아 그렇구나, 아깝네~
- 이것저것
뭐, 뭐에요?
- 아쉽네~~
- 아쉬워요?
응, 안되지
재밌는 거 찍으라고 했잖아?
네
아마 그런거 아닐거라고 생각해
- 그런게 아니다?
- 응
그럼, 어떤걸까? 원래는 어떤걸까요?
자! 문제 나갑니다~
그치만 그건 제 입으론 못 말하겠어요
응?
제 입으론 못 말해요
- 그럼 안다는거네~
- 아니에요x3
그건, 정말...
- 알고 있구나~
- 아니에요x3
거봐, 그런거 아니지?
뭘까요?
- 뭘~까~요~?
- 뭘까요?
뭘~까~요~?
그러니까요
아 맞다, 흥, 흥분했지?
흥분한거지?
음, 흥분은...
그건 했지요
진짜? 어떤 느낌?
- 어떤 느낌?
- 응
어떤 느낌이냐면
그러니까... 섰어요
그게 가장 이해하기 쉽나요?
- 알기 쉬워~
- 알기 쉽나요?
- 서버렸어?
- 서버렸어요
진짜? 지금 생각해 내봐봐
- 지금?
- 응
- 지금 생각해 내볼께요
- 기억나? 기억나?
- 네, 기억하고 있어요
- 생각해 내봐봐
- 생각났어?
- 생각났어요, 지금
어찌 됐어?
체크해봐도 돼?
- 체크?
- 응
- 진짜로요?
- 츠네체크 들어가봐야겠어
- 하츠네 체크 들어가나요?
- 들어간다
괜찮지?
어떤가요, 하츠네 체크?
이거 섰네요~
섰어요, 아시겠죠?
이거 섰어요
진짜, 진짠거 아시겠죠?
회상발기
회상발기...
이거 회상발기에요?
지금, 지금발기
지금발기?
아까보다 좀 더 크네요
얼굴 씬 나이스~
아~ 위험해요
감독은 이런 걸 하길 원했으려나~?
아~ 그런가요?
- 어떨까나~
- 그런거 같기도 하고...
- 빵빵~
- 빵빵
커~ 이거
이거 (길이가) 어느정도려나?
- 저기... 이거
- (길이가) 어느정도 일까요?
음... 바지때문에 모르겠어
이거 안보면 안될거 같아
그런가요?
- 괜찮아요?
- 풀어버릴꺼야
- 풀래
- 풀거에요?
- 괜찮아? 풀어도 괜찮아?
- 괜찮아요, 괜찮아요
- 괜찮아? 괜찮다고 했다~
살짝 옅보는거 괜찮네, 이거
살짝 옅보는거 괜찮네
- 그런가요
- 응
크네~
- 크다~
- 진짜로요?
큰데~?
크다, 커 여기
남배우하고 누가 더 큰가요?
응? 똑같아, 똑같아~
- 진짜로요?
- 응
남배우 해봐~ ㅎㅎ 뻥이야~
와~ 엄청나~
- 잔뜩 달려있어서 (힘들어)
- 죄송해요
그래, 이거 달려있어서 그래, 봐봐
맞다
이녀석 중요한거지?
무거웠어
아, 차 안은 좁아서...
읏샤~
- 뭐 입고있는거야~
- 죄송합니다, 추워서...
뭐, 뭐 입고... ㅎㅎㅎ
추워서요, 추위를 잘타서요
오늘 춥긴했지~ 분명히
입지마, 치사해~
벗겨버릴꺼야
튼튼하잖아, 충분히
튼튼하잖아~
또 한장 있잖아, 힘들잖아~
벗길테다~
아, 귀여워~ 팬티 귀엽네~
크다~ 계속 커다랗네~
기분 좋아요
이정도로?
그럼, 벌써 좋은 장면 찍은거야?
- 네?
- 좋은 장면 찍었어?
아니요, 쫌만 더 찍고 싶어요
- 쫌 더?
- 네
- 좀 더?
- 좀 더 찍고 싶어요
더 찍을래?
네, 부탁드려요
더 찍을려면 이거 봐야되는데?
- 봐 주세요
- 괜찮아?
그럼, 봐 볼까나~, 어라?
- 괜찮을까?
- 괜찮아요
'퍽'하고 나왔어
'퍽'하고, 엄청 커서 '퍽'하고
제 자지를 카메라로 보니까 이상하네요
- 부끄러워?
- 부끄럽네요
부끄러워? 자~ 잘 찍어주세요
아~ 굉장해~
굉장하네~
어느쪽이?
자기 자지가 굉장해? 어느쪽?
제 자지가 하츠네씨와
같은 프레임에 들어가있는게 감동적이에요
- 감동?
- 감동적이에요
이 자지씨는
얼굴 옆 다음에는 어디로 갈까요?
어딜까요?
- 어디로 갈까요?
- 알고 싶어요
- 알고 싶어요, 어딘지
- 어디로 가게 될까?
- 어디로 갈지 알고 싶어요
- 어디? 여기? 여기?
- 알고 싶어?
- 알고 싶어요
이 자지씨는~
여기!
입에 들어갔어
쩌네요~
정말 쩔어?
쩔어요
굉장해요
- AV같아요
- 정말?
AV 남배우가 된거같은 기분이에요
- 기분?
- 네
- 정말 처음이야?
남배우란거 굉장하네요
싫어?
아니요, 좋네요 남배우
그럼, 남배우 할래?
그건 좀...
뭔가... 아까부터 생각했던 건데
엄청... 땀냄새나네
죄송합니다
땀냄새 나네
샤워 안해서요
그렇네
오늘은 하루종일 일했으니까
- 계속 틀어박혀있어서 그런건가?
- 네
엄청 냄새나
더럽진않아 근데
- 정말요?
- 응~
깨끗하게 해줄게
- 진짜요?
- 응
왜 그래?
기분 좋아요
소리 새잖아
소리 안돼
남배우는 그렇게 소리 안내~
- 그런가요?
- 안돼~
- 내가 말하니까, 쉿~
- 네
알겠습니다
입, 안돼~
- 알겠습니다
- 소리 안돼~
- 그럼 말할께, 핥는다~, 쉿~이야
- 네
네, 알겠습니다
잘 참았어요~
참았어요
상으로
안까지 핥아줄께
봤어?
봤어요
야해?
너무 야해요
이런거 좋아해?
좋아해요
- 하츠네씨
- 응?
위험해요, 슬슬 위험해지려해요
슬슬 위험해지려해요
- 위험해?
- 위험해요, 아 위험해x2
그거 위험해요
그럼, 잔뜩 나오는 거 뭌;ㄴ이ㅏ~
뭐라구요?
xxx곳 핥아야지~
얼굴에 잔뜩 뿌려줄래?
얼굴은 안돼요
혼나요 그건, 혼날거에요
위험해x3
어디?
- 그럼...
- 응
입은, 입은 안돼나요?
입?
입
입, 괜찮죠?
- 입?
- 네
응, 입 괜찮아
- 입 괜찮아요?
- 응
- 이제 안 참아도 되나요?
- 되죠?
- 응
진짜죠?
나올 거 같아요, 괜찮죠?
나와요
나왔어요
- 벌써 나왔어요
- 응~?
벌써 나왔어요 지금, 나왔어요
죄송합니다, 놔주세요
잔뜩 나왔어요
- 잔뜩~
- 괜찮아요?
맛없죠?
맛없죠, 까놓고?
쪼금 써~
고맙습니다
저 왠지 감독이 될거 같아요
감독?
아니면 남배우가 나을까요?
남배우 열심히해봐
- 남배우가 낫나요?
- 응
소리... 안내는 훈련 해둬
- 남배우가 괜찮나요?
- 응
- 저기
- 네
티슈 있어?
아! 티슈, 티슈요. 그렇죠
티슈 티슈 티슈 잠깐 기다리세요
자지 가깝잖아!
눌렸어, 눌려버렸잖아~
핸드폰이 울려서요, 잠시만요
죄송합니다
고마워
- 괜찮아?
- 괜찮아요, 귀여워요
안돼, 아직 다 안닦았어
뭐야?
기어오르지마
이 똘아이 자지! 패버릴꺼야
- 뎀비지마
- 죄송합니다
- 이거 받아갈께요
- 뭐야~
그럼, 이것도 가져가
고마워요, 고맙습니다
맛있어?
할짝할짝
더?
그럼 더 애원해봐
부탁드립니다
더 벌려
더 벌려야지
네
- 맛있었어?
- 네
흘린거 같네
여기
보여줘
- 꽤 딱딱해졌네
- 네
음탕해~
내 가슴 보고 싶어?
그래가지곤 안보이지?
- 움찔움찔대는거야?
- 네
이거 거추장스러워
흥분 돼?
움찔움찔거리네
음탕해~
내것도 핥아
네
- 이제 자유롭게 움직일 수 있잖아
- 네
여기 앉아
가슴 보고 싶었지?
네
만지고 싶어?
네, 네
안돼, 핥으면
네
핥으려고 했지?
아니요, 아니... 네
자, 핥아
내것도 핥아
네
직접 핥아
네, 실례하겠습니다
그렇게 맛있어?
네
더 제대로 핥아
더~!
엄청 부끄러워
맛었었어?
엄청 맛있었습니다
자지
네
넣고 싶은데
꼭 부탁드립니다
넣고 싶어?
물론입니다
뒤에서 넣어
깊숙히
더 깊게
핥고 싶어
이거랑 (비교할때) 뭐가 더 좋아?
저쪽이 더...
더 박아
그대로
뒤로 더 해줘
더~
안녕하세요
안녕하세요~♥
- 이틀째 시작하겠습니다
- 네
- 왠지 날씨 이상하네요
- 우후후후훗
왜 그럴까요(^^)?
저 맑음녀로 엄청 유명한데 말이에요♪
오늘도 마실건데요
네
어젠 어땠어요? 숙취는 괜찮아보이네요
꽤... 놀아버린거 같네요♥
좀, 그정도로... 그러니까, 진짜로...
원샷 시킬거라고는 생각 못해서요...
깜짝 놀랐었는데요...
그치만 재밌었어요☆
네, 자...
오늘도
네
마실건데요
어디서 마시고 싶어요?
아~!?
어디... 어디가 있나요?
어긴 어디...? (^^)
- 여기 몰라요?
- 여기(가 도대체 어딘가) 몰라요...
- 역시 술이라하면
- 네
- 이자카야죠
- 오~~~~~
이자카야!
(선술집, 대포집)
괜찮네요♪
그럼 이자카야 갈래요?
아~ 이자카야 갈께요♥
- 그럼 갈까요?
- 네
갑시다!
그런 둘째날이 시작, 장소는 도내(시내) 모츠의 이자카야...
여기?
- 오셨습니다
- 왔습니다~
사이좋은 프로듀서가 동석해, 여기부터 하츠네 미노리의 초폭로전의 막이 열립니다...
이걸 보면 당신도 하츠네 미노리를 공략할 수 있을지도...
- 거짓말!
- 오늘의 게스트~
- 와버렸습니다
엄청 재미있기는 한데, 왜 있는거야?
술자리라고 해서 왔습니다~
와~ 기뻐~ 벌써 재밌어
뭘로 하시겠어요?
- 생맥주(일본에서는 생맥주를 나마[生]라고 함)
- 생맥주? 그럼...
- 생맥주 두잔
술취해서
업혀서 집에간적 있나요?
질문① 술취해서 업혀서 집에간적 있습니까?
- 취해서 업혀서 집에간적?
- 지금까지
그런적은 없는거 같은데...
- 그런적은 없다?
- 네
취해서 업혀간 경험 없음!
원나잇 경험은 있어요?
원나잇이요?
질문② 원나잇 경험은 있습니까?
뭐를 원나잇이라고 하는거지?
사귀진 않는데~ 술마시고~ 자는거~ 같은거?
원나잇 있었나~?
원나잇은 있습니다!
질문③ (같은 사람하고) 몇번 원나잇 했었습니까?
다섯번... 아, 다섯번은 아니려나?
- 5번은 아니고, 3번은 있을거 같은데
- 3번은 있었는지도...
3번 (3회) 정도 있었습니다!
질문④ 지금까지 몇명하고 원나잇 했었습니까?
지금 2명까지는 생각났어요
2명 나왔습니다~
생각 안나는 사람도 있겠죠?
있을지도 모르지만...
5명은 안넘는거 같아요
원나잇은 2명~4명 사이입니다!
질문⑤ 구체적으로 알려주십시요
사이 좋은
친구의
계속 사이좋은 친구가 있는데
그 사람은
같은 가게에서 마시는건 알고 있었지만 말해본 적은 없었는데
같이 마시게 됬을 때 그사람이 있어서
'와~ 항상 가게에 있네~'라고 한거 같아
서로 그래서
얼굴은 아는데 말해본 적은 없는 사이였는데
친구랑 사이가 좋았으니까
다같이 마시는 기회가 많아져서
하츠네와 원나잇하는 방법 - 자주 마시러가는 곳에서 우연히 만남(여러번)
그래서 자주 마시게 됬는데
거기서부터 둘이서 마시는게 많아져서
그래서... 뭐드라?
집... 엄청 가까운 곳으로 이사오게 됬어요
하츠네와 원나잇 하는 방법 - 하츠네 근처로 이사감
- 그쪽이?
- 응, 이사할 타이밍에
- 우연히?
우연히
그래서 집에 가는길이
'잘가~'라고 해산할때
같은 방향이니까 같이 가게된거죠
네
그렇게 되서 '집에 들렸다 가'라고
남자가...
하츠네와 원나잇하는 방법 - 집에 같이 갈때, 자기집으로 유혹함
- 남자가 '우리집 들렸다가'라고 한거네
- 맞아 맞아
- 뭐라 대답했어요?
'응? 그래도 돼?'라고
왜 그렇게 말한거야?
그다지 여자한테 그런거 기대하지 않는 사람이라고 생각해서
'아, 그래도 돼?라고
맞아, '나 들어가도 돼?'라고
(여자에) 관심없는거 같아서
하츠네와 원나잇하는 방법 - 평소에는 여자에 관심없는 분위기를 풍김
그럼 들어가서
그리고?
그랬더니 '샤워해도 되'라고
하츠네와 원나잇하는 방법 - 반은 강제적으로 샤워를 하게함
- '해도 돼'라고
- 그래서 '응'이라고 한거야?
신경쓰고 있는건가? 그런 점도 있구나라고 생각해서
개운하게 씻고...
개운하게 씻고 그후에 산뜻하게 하고
그렇게하면 하츠네와 산뜻함이 가능할 듯
(슷키리 - 산뜻히, 상쾌하게 등의 뜻인데 여기서는 SEX의 의미로 사용)
30%정도?
30%정도
- 좀 있을지도, 그쵸?
- 있을까나? 그치만
그걸로 기대한다면 조금 부끄러워서
그리고 욕실에서 98%로
집에 불러 하츠네를 샤워하게 만들면 98% 상쾌함이 가능할 듯
- 야한 기억이네요
- 네
자고 일어나니 책장에 하츠네 미노리 DVD가...
질문⑥ 혹시 상대의 집에 하츠네의 DVD가 있다면...?
- 있다면 어떤 기분?
- 잔뜩?
- 전부, 전부
'아, 당했다'라고 생각할거 같아요, '으악~'이라고
- '당했네...'라고
- '당했다~'라고
한개정도면 기쁘겠는데
여러사람이 레파토리에 있는데 그중 한개라면 기쁘겠지만
쫙~있으면 좀...
DVD는 이것저것 섞여있어도 상관하지 않고, 한개 꼽혀있는것이 GOOD
더 마실래요?
그래도 돼요?
- 쭉쭉 마시죠
- 앗싸~
그럼, 반대로 생각해서
'호텔 갈래?'라고 한다면
질문⑦ 집말고, 호텔에 가자고 한다면 어떻게 할래요...?
어느 정도에서요?
원나잇... 3번 안에서요
3번 안에서라면
아, 호텔이라...
말하는거에 달렸어요
'쉬었다 갈래?'라든지?
호텔에 가서, 호텔에 가서
'영화보자'라든가
아~
아~ 그렇군요~
호텔로 유혹할 때는 중간에 한단계를 거침
그렇게 하면, 영화 좋아하니까
질문⑧ 말하자면, 갑자기 섹스~엣? 오늘이요?~ 같은 것은 있습니까?
술집같은데서, 썸씽이 있어서
- 끝까지 가버리는 것 같은?
- 아, 진짜 싫어요
- 그렇다면 초면은 거절?
- 무조건
초면은 거절이에요, 진짜 싫어요 왜냐면 가벼워보이잖아요
그렇지요
아무하고나 하는 거 같잖아
그렇군요
만난 그날은 절대로 안됨! 가벼워 보이고&아무하고나 하는 것처럼 보이니까.
조금은 괜찮겠지 했다가 아무하고나 하는걸로 보이니까
사생활에선 안 찍히잖아요, 어떤 섹스를 해요?
질문⑨ 그건 그렇고, 사생활에선 어떤 섹스를 합니까?
확하고 엄청 기분나쁜 함정에 걸려버렸어 지금
어떤? 어떤 섹스를...
펠라치오는 하나요?
하지요
사생활의 하츠네섹스 - 펠라치오 함
그럼... 애무(쿤닐링구스)는 받나요?
받을때도 안받을때도 있는 거 같아요
사생활 하츠네섹스 - 애무는 그때그때다름
- 정상위(남성상위)는 하나요?
- 정상위 하지요
기승위는 하나요?
기승위도 해요
후배위는 하나요?
응
터치백도?
아니요, 그거 3개뿐이에요
- 그 3개?
- 3개로 끝이에요
사생활 하츠네섹스 - 체위는 정상위, 기승위, 후배위
예를들면 직업병이라고 할까요?
좀 더 얼굴 보여주는게 좋겠지? 같은
절대 안그래요
사생활 하츠네섹스 - 직업병은 없는 듯
절대 안그래요, 반대로 얼굴 가려버려요
- 부끄러워?
- 부끄러워서
사생활 하츠네섹스 - 오히려 부끄러워서 얼굴을 가림
그 3개 체위중에서 뭐가 가장 좋아요?
음... 뭘까나?
그건 평범하게
사생활이라서가 아니라
변하는데요
정상위는 안심되고
사생활 하츠네섹스 - 안심감No1 정상위
기승위는 스스로 조절할 수 있어서
사생활 하츠네섹스 - 조절감No1 기승위
뭘 조절하는거에요?
내가 가기 쉬워서
- 그거 스스로 움직이는 건가요?
- 맞아요
후배위는 평범하게 '기분 좋아'네요
사생활 하츠네섹스 - 안정감No1 후배위
갈때는 대체로 기승위로 가나요?
기승위가 많아요
- 자지를 사용하는 자위같은 느낌이네요
- 그렇네요
기승위는 자지를 사용하는 자위임
- 아, 진짜 싫다
- 왜?
엄청 싫지않아?
질문⑩ 가는 것은 중요합니까?
- 가는 거 중요하죠?
- 중요하지요
가는 것은 즉답할 정도로 중요함
이런거 말해본적 없어요
이런거 말해본적 없어요 프로듀서씨, 괜찮겠어요?
전희가 중요하다든가, 나 이런거 말할 수 있다고 생각해요
확실하게?
기승위 중에 클리토리스 손가락으로 문지른다든가
질문⑪ 철판에서 기분좋다는건 어떤건가요?
기승위중에 저기말야, '저기말야'라니
후배위로 박고 있을때
클리토리스 만져주는건 좋아해요
후배위로 박으면서 클리토리스 만지는 것이 철판!
(철판은 속어인듯합니다.)
- 거기서 그렇게 들어오면
- 그럴때에
- 이렇게 손을 말아서
- 맞아 그거야
왠지 2곳동시공격이 많네요
그렇군요
기본적으로 2곳동시공격이 좋음
- 2점동시공격, 구멍 목, 구멍 목
- 맞아요
구멍 젖꼭지
맞아요
자, 하츠네 공략법은 여기서 마치고,
오래기다리셨습니다 후반전 스타트입니다
뭐에요, 벌칙게임?
네
가벼운게임을 해서 벌칙게임으로
뽑은 카드의 플레이를 하는 것으로...
뭐 말한데도, 술집이라 어디까지 될지는 모르겠지만
여기, 제비뽑기
뭐에요 그거?
무서워~ 뭐야 그거~
제비뽑기에요
뭐야? 뭐야~?
- 당첨뽑으면 세이프야
- 맞아요
당첨 뽑으면 세이프?
아, 풀렸다
하츠네 미노리의 운테스트네~
5... 4... 3... 2... 1... 하나 둘~
- 이거!
- 그거!
자, 확인해보세요
읽어주세요
그 카드 보여줘
펠라치오?
네
펠라치오...
펠라치오라고 써있는데?
- 축하드립니다
- 축하?
- 벌칙게임 축하드립니다
- 그런고로...
- 펠라치오라고 써있는데?
여기서 한다고해도
의미 없다고 생각해요
페라오군을 준비했으니...
(페라男[오] 君[군])
페라오군? 페라오군?
- 페라오군~
- 넵
아, 있었어? 우와~
있었어?
그... 아침, 아까 들어올 때부터 계속 있었어요
있었어요?
좋은 리액션이네요
이 이자카야의 어딘가에서 일반손님에게 들키지 않고 펠라치오를 해주는 것으로...!
어디로 가지?
힘내~
2층은 사람 많네
그렇네요
저기요~
조금 취해서요
좀 앉아도 될까요?
- 여기에요?
- 방해 안될까요?
뭐 상관없어요
- 괜찮을까요?
- 네
좀 많이 마셔서
괜찮을거 같긴한데
- 너무 마셨어
- 많이 마셨지
조금 쉬고 가도 되겠죠?
네
쉬어도 된데
응, 쉬어도 된데
너무 마셨어
너무 마셔버렸어~
밑은 항상 비워두나요?
네?
장사는 위에서만 하나요?
- 아~ 오늘은요
- 아, 오늘만
그게 점원이...
없잖아요
- 아 그렇구나, 적네요
- 다들 가버려서 위에서만 하고 있어요
아~ 그렇구나, 그런거군요
음식이 맛있어서 너무 많이 먹었어요
진짜요? 뭐가 맛있었어요?
참치라든가
oo도 꽤나...
버터감자도 맛있어요
버터감자?
- 네
- 맛있을거 같아요, 버터감자
양갈래시네요
주목하는 부분이 특이하시네요
추천이라고 써있는게 맛있는거죠?
그렇죠
이런것들 직접 만든건가요?
네
요리도 하시는건가요?
네?
요리는 만드세요?
저는 도와주는 정도에요
술도 꽤 여러종류 있고...
그렇죠
- 여자분은 괜찮으신가요?
- 괜찮아요, 네
좀 쉬었으니까
물...
- 물... 괜찮아요, 괜찮아
- 드릴까요?
- 괜찮으신가요?
- 네
술이란게
취하면 기분좋아지네요
지금 혹시 '기분 좋아'라고 하셨나요?
술이요
취하니까 기분좋다고...
그렇죠
- 괜찮으신가요, 여자분은?
- 괜찮아요
좀 쉬면...
괜찮을거 같아요
잠들었나요?
저기... 네
그럼 당분간 괜찮겠네요
그렇네요
아, 있어요
앞쪽이, 꽤
대단하네요
앞이 맛있죠
그렇죠
음식도 빨리 나오고 좋네요 여기
감사합니다
입 안이 좋네요
뭐라구요?
아, 아니에요
아~ 그거에요 그거
위에 갈까?
가는게 나을까 슬슬?
네?
아니요, 이쪽
갈까 슬슬?
슬슬... 위에 돌아갈까?
슬슬 일어나는게 좋아, 일어나
괜찮아?
일어났어요?
네, 괜찮네요
물...
괜찮으신가요?
속 안좋은거 같은데
화장실?
화장실
화장실은 2층이에요, 죄송합니다
술자리가 있다고해서
와버렸어
왜 그래?
왜 그래? 토할거 같아?
그렇게 많이 마셨어?
입에 좀...
- 입에 있어?
- 입에
냄새 나
엥? 뭐야 그거?
'퉤'하고 싶어?
먹어봐
못먹겠어?
절대 못먹겠어?
무조건 뱉고 싶어?
자~
왜? 왜 있는거에요?
- 왜 있는건데?
- 깨끗하게 해줄께 입
꽤 남았는데
마셨네 꽤
화장실
화장실?
볼일 보고 싶어?
보고 싶지 않아
취했네
쪼금
조금?
취하면 어때?
취하면?
비밀~
비밀? 엥~?
뭔가 즐거워보이네
응
여기는 어때?
안말하면 안돼?
괜찮아
취하면 섹시해, 미노리는
저기, 민감해졌으니까
어디가 민감해?
전부?
너무 만지면 안돼
알았어, 오랫만이네
만지면 안돼
오랫만에 벗겨보고 싶어
가슴 보고 싶어
민감해졌어?
그러니까 안돼
어디보자
바로 밖에 있잖아
그만해, 멈춰
느껴서 섰네
미노리, 나도 서버렸어
섰어
어, 어디?
어디?
어딜까
만져봐
진짜네
어떡해?
어쩌지?
이래서 어떡할꺼야?
어떡하지?
싫어 싫어
이렇게 이렇게
여기다
이미 야해졌네
야해졌어
이걸...
원해?
원하지만...
목소리 좋네 오늘
원해?
원해
좋아
그럼, 특별히
정말?
소리 내면 안돼
쉿~
너무 격하게 하면 안돼
알았어
안돼, 안된다고
왜 안돼? 왜 안돼?
금방 가버리니까 안돼
소리 내면 안되잖아
소리 내지 마
더 기분 좋은게 있어
뭔데?
이거 좋아하지?
안돼
이건 안돼
- 좋아해?
- 안돼
좋아하지만 안돼
좋아하니까 하고 싶잖아
금방 가버려
빨라~
천천히 할게
뭐가 더 기분좋았어?
이거하고 이거
둘 다
심술쟁이~
왜?
진짜를 원하지?
원해
원해?
응
진짜라고 말했잖아
(장난감 말고 진짜 자지)
- 진짜 맛봐볼래?
- 응?
- 진짜 맛볼래?
- 응
정말?
어디?
여기~
맛있어~
기분 좋아~
취하니까 더 잘하는데?
그럼, 더~
좋네 그거
더 안에 넣어도 돼?
- 여기까지 왔어~
- 거기까지 갔어?
들어갈까?
- 넣고 싶지?
- 응
넣고 싶어~
해도 돼? 해도 돼?
벗어?
팬티 벗어
벗은 담엔 어떡해?
뒤를 봐
뒤?
다리 들어봐
아~ 딱딱해~
이쪽을 향해봐
서 봐
서?
혼자 못서겠어
안에 있어요?
못 참겠어요
아 속 안좋아~
괜찮아? 괜찮아?
토해버려 전부, 전부 토해버려
죄송합니다, 조금 기다려주세요
빨리요, 부탁드려요
토해 토해, 토해버려
토해 토해
속 안좋아~
속 안좋아?
괜찮아? 괜찮아?
속 안좋앙~
죄송합니다, 괜찮아?
어이, 어디 갔었어?
아니, 좀...
안녕하세요
- 여기서 마신다고해서 왔는데
- 안녕하세요?
안녕하세요?
안녕하세요
안녕하세요~
'처음 뵙겠습니까'에요?
안녕하세요
아~ 꽤나 취했네
짓타씨 화장실 가더니 오지도 않고
아~ 우연히 마주치게 되서
아~
맞아요
뭐 마실래요?
우롱하이로
(우롱차 + 술)
혼자 마셔버렸어
미노리는 뭘로 할래?
우롱하이로
진하게
- 여기요
- 네
- 마셨어요?
- 마셨지, 그게...
한참 기다렸다구
엥? 늦었어요?
늦어 늦어, 30분 지나도 안오니까
그렇게 지났어?
지났지
뻥~
다들 집에 가버린줄 알았어
안 갔어
뭐야~ 깜짝 놀랐잖아
마신다니까 놀러와주셨어요
맞아, 그래서 나 만난 적 없을지도 몰라서 만나고 싶은 생각에
온거야
- 그랬더니 벌써 잔뜩 취해있고
- 안 취했어~
- 딱 좋구만
- 안 취했지롱~
나 말야...
뭐더라?
- 잠깐 잠깐, 어디까지 했더라?
- 어디까지더라?
미노리가
원, 원나잇을
원나잇?
원나잇은 끝났던가?
원나잇은 끝났어요
끝났구나
원나잇?
- 미노리가
- 응
젖었는지 어떤지
맞다~
'안젖었어요'라고
대체로 술마시게 되면 젖는거잖아
그치~?
그치만 이걸로 젖으면 부끄러운거야
그치만 말만으로는 모르겠으니까 만져도 될까?
- 만져도 돼?
- (옷) 위로?
위? 맨살(生)?, 위? 맨살?
어느쪽? 난 맨살이 좋아~
- 위? 맨살?, 어느쪽?
- 술이고 뭐고 생(生)이 좋네~
- 어느쪽?
- 위로는 모르니까
위로는 모르겠어
아, 위로 지금 만져봤는데 모르겠네요
미노리 벌써 누가 만진거 같네
응~?
이걸로 젖는다면 얼마만큼이나...
뭐? 뭐? ㅎㅎ
저기!
- '저기'라니, 묻고 싶은건 이쪽이야
- 어떤데?
그게...
어때?
이거...
그렇게 깊히 넣으면 안되잖아요
그치만 들어가버렸다구
안돼요, 넣으면
젖었네
완전 젖었네
땀 났어
땀? 이거 땀이야?
뭐야, 마시는 것만으로 젖는거야?
땀 흘려서, 땀 너무 마셨나?
땀을 마셔? 이거 좀...
- 잠깐만요
- 굉장하네, 응?
젖었어요?
- 엄청 젖었어요
- 아냐 아냐 아냐
- 술 마신면 젖는거야?
그게 안까지 넣었으니까
그럼요...
- 움직여서 그런거야
- 젖었으면 다시 벌칙게임으로 또 뽑아야되요
뭐야? 뭔데?
- 벌칙게임이라는데
- 게임, 게임
뭐야 그게? 뭐야 그게?
게임이래
움직이지 말라고~!
- 나왔다~ 아까의 야한 카드
- 이거야 같아, 똑같아 이거 봐봐
누가 뽑아?
그럼, 3명이 동시에 뽑을까요? 자~
그럼, 나는 이거
그럼 중앙에 있는걸로
하나~ 둘~
이거는...
괜찮겠어요 이거?
뭐라 써있어?
이거같은데
안돼 하지마
안돼 그만해
안돼, 쉿~
모자이크
하나~ 둘~
뭐야?
뭐야~ 다 똑같잖아~ 3장 똑같아
뭐야~~~
다들 이걸 하라는 거야
- 이걸 하라는거잖아
- 해도 되지?
어라? 젖었던가 지금?
아직 젖었다니까
아~ 대단해
이거 봐
우와~ 해도 되는거지?
해도 되는거에요, 이거?
우연히 그렇게 있어서
우연히?
우연히 3장 있었데
어쩔 수 없잖아
어쩔 수 없어
뭐 아까 했어?
아냐, 암것도 아냐
안했어~
- 한거야?
- 그럴리 없잖아
어디서 하겠어
맞아~
그렇네
조용! 그런 말 하면 안돼, 쉬~ 안돼
괜찮아x2
- 기분 좋아?
- 응
술냄새 나지?
응?
술냄새 나?
나까지 취하겠어
우롱하이 맛이 나
- 맛있어?
- 응
그렇게 안까지 넣는거야?
큰소리 내면 다 들려
저기 잘 닫아봐
걸리면 큰일나
안에 xxx여서 위험해
뭐라고?
아 좁아, 위로 올라가봐
올라가봐 좁으니까
짓타씨, 위에 올리죠. 여기 좁아요
하나~둘~ 영차
- 언제라도 마시고 싶으면 마셔
- 뭐야 천연덕스럽게~ 이상하잖아
- 마실래? 안마셔?
- 마실꺼야
응? 마실꺼야?
- 맛있어
- 맛있지?
언제든지 말해, 먹여줄께
- 언제든지 먹여줘~
- 응, 먹여줄께~
젖었어
젖었데
어디가?
보지
이거 어떻게 된거지? 옷 벗겨야겠다
- 하나 하나 하나
- 아! 이거 한벌이야?
- 한벌이야?
- 한벌이라고
브래지어 벗겨도 돼?
엄~청 젖어있어
벗겨도 돼?
기분 좋아?
응~ 질척질척
질척질척 소리나
와~ 굉장해 벌써 축축해
우와~ 장난아닌데
축축해
반짝반짝해
음란하구만~
취하니까 여기가 훨씬 더 젖네
응
오~ 굉장해, 진짠데
이거 벗자, 더운데
괜찮을거야
나만?
- 그럼 나도 벗을께
- 나도 벗을까?
다같이 벗자
알몸으로는...
- 알몸으로 있는거 싫어~
- 나 본적 없단말야, 보고 싶어
엄청 좋은데~
나왔어~
나왔네요
내것도, 여기 여기
저쪽으로 가봐, 절루
저쪽으로 가봐, 핥을거면
요기~?
거기 좋네
만져줘x3
나말야, 왠지 화장실 가고 싶은데
화장실?
됐어, 됐어. 핥아도 돼
화장실 가고 싶네
- 화장실 갈 수 있을까?
- 어떻게?
화장실?
안돼~
안됀다구
- 아니, 화장실 갈 수 있나 볼라고
- 화장실 이러고 갈려고?
위험해x4
전부 열면 안돼
- 전부 열면 안돼
- 알았어
갔다 올께
여기 잠궜어?
잠궜어, 잠궜어
- 화장실 갔다올께
- 착하네~
안돼, 안됀다구~
여기 봐
여기 딱딱하네~
좋아해?
응~
미노리~
괜찮을까?
안돼!
아파!
안된다니까!
핥게해줘
- 열렸나?
- 안열렸어
괜찮아 술마시고 있으니까, 뒤로...
근데 돌아오면 어떡해?
그게 여기 완전 중간...
넣고 싶잖아? 미노리도
- 밖에서 보여
- 넣고 싶잖아?
- 보인다구~
- 넣고 싶잖아
괜찮아
이래서 말했잖아
넣을거라곤 생각못했어, 깜짝 놀랐네
시원하다
이래서 말한거잖아
정중앙에 있단말야 지금, 지금 정중앙에 있다고
미노리
괜찮을거야
벌써 쌌어?
지금 오줌싸고 온....
오줌~
그치만 어쩔 수 없었어, 여기 이자카야라구
씻지도 못한다구
오줌 싼거야?
방금 오줌싸고 온거지, 이거?
방금x3 오줌 냄새 날꺼야
젖어있어
그치? 오줌싸고온 자지 맛있자나, 깨끗하게 해줘
아~ 좋아~
오줌맛이 나는데?
그치? 좋잖아
- 먹는게 좋잖아
- 응
아~ 흥분된다
이쪽도?
전혀 안들어가잖아
들어가, 들어가
이런 사람이었어?
여기 손으로 해줘
우와~ 엄청 젖었어, 점점 더 젖는데?
아까보다 더 젖었어
짓타씨 팔팔하시네요
아까 넣을려고 했었으니까
그렇네요, 그럼 지금 넣어버려요
- 여기 물어봐
- 응
갑자기 넣지마
응, 갑자기 안넣을께
들어가는거 봐봐
- 우와~ 저렇게 두꺼운게
- 넣을게
신음소리 나오네
안들릴 정도로만
좋은 조임이야
엄청 궁금한데?
일어나 봐
엄청 가깝다고
우롱하이, 우롱하이 주문해줘
엥? 어쩌지?
우롱하이
뭐야?
우롱하이, 내꺼 없어졌단 말야
부탁할게
얼굴만, 얼굴만 내밀고
얼굴만 내밀고, 우롱하이
- 움직이지마, 움직이면 안돼
- 알았어, 응
빨리, 우롱하이 두 잔
두 잔?
- 안됀다니까
- 알았어
여기요~
저기, 우롱하이 두 잔이요
- 우롱하이 두 잔이요?
- 두 잔~
두 잔 주세요~
알겠슴다~
알겠슴다 ㅎ
제대로 주문했어?
얼굴 들어봐
모르겠어
모르겠지만
그치만 다들 보잖아
얼굴보여주면 괜찮을꺼야
얼굴만이니까 괜찮아
실례하겠습니다~
나도 넣고 싶은데~
나도 넣고 싶어
안돼 안돼 아직 안돼
- 아직 가면 안돼?
- 안돼 안돼
아 그치만 가고 싶어
미노리만 말이지?
가고 싶어, 가면 안되지만 가고 싶어
미노리 위로 와봐, 위로
위라니 뭐야?
기승위가 가기 쉽지? 아까 프로듀서한테 들었어
어떻게 아는거야?
어떻게라니, 프로듀서한테 들었다니까
몰...
실례하겠습니다~
어떡해?
손 뻗어봐, 손
아, 죄송합니다x2x
아, 네
우롱하이입니다
저기요!!
부끄러워~
마실래?
뭐야? 뭐한거야 지금?
엥? 우롱하이 받은건데
큰일났네, 다들 봐버렸어
아, 어떡해...
기승위라고 얘기하고있어
마실래?
마셔 마셔
괜찮을까?
괜찮아
괜찮은거 같아
사과해둘까?
나중에 사과할게
사과하면 될까?
나중에 사과하면 될꺼야
사과하면 되는거야?
응, 사과하면 돼
저쪽으로 가봐
이쪽도 가게해줘, 미노리
물어봐x3
물어봐, 이거 방금 들어갔던 놈이야
미노리
응?
모두에게 피해줬으니까 확실히 사과해줘~
안돼 열면, 안된다니까
사과해, 확실히 사과해
뭐야? 잠깐!
죄송합니다~ 죄송합니다~
- 죄송합니다, 이래서
- 저기요, 그러시면 곤란합니다
이래서래 ㅋㅋ
정말 죄송합니다
- 사과한데 ㅋㅋ
- 안해도 되는데 ㅋ
사과, 사과했어?
- 성의를 보여야지
- 사과 안했지만...
얼굴 가린거야?
쫓겨날거 같은데
뭐야, 제대로 닫어
이제 안열거야?
이제 안열게
아, 우롱하이 마실래?
- 아~
- 먹여줄까?
우롱하이?
입으로?
입으로 먹여줄께
맛있어?
- 맛있어~~
- 한 번 더?
응~
자지는? 자지는?
- 줘~
- 넣을래?
응! 줘~
이미 들켜버렸지만, 엿듣고 있을거야
가능한한 조용히
최대한
혀 내밀어 봐
얼굴이 정액범벅이네
들어가있는거 엄청 잘보여
어디?
들어가있어
아, 쌀거 같아
싸도 돼?
미노리, 기분 좋았어~
화장실! 화장실x3
잠깐! 그대로? 그대로 갈려고?
응? 바이바이 화장실
우와~! 알몸이다 알몸
이 작품은 논픽션입니다
(呑 - 발음이 '노무')
- 끝 -